# 果冻传媒最新地址|果冻传媒最新入口


果冻传媒最新地址|果冻传媒最新入口：http://6ky.xyz (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

备用地址1：http://6kke.com (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

备用地址2：http://7rb.cc (点击打开，即可观看，看完记得收藏)



果冻传媒最新地址|果冻传媒最新入口这池子之外布置的也相当简单，果冻传媒最新地址|果冻传媒最新入口连一个蒲团都没有，秦啸见此，取出七个蒲团，众人一一入坐，那老妇人见秦啸出手如此，这蒲团也并非俗物。

果冻传媒最新地址|果冻传媒最新入口看来，这秦啸也不简单。

“老身朱灵，乃是朱雀，果冻传媒最新地址|果冻传媒最新入口这位公子说的不错，大荒林就只有我们祖孙二人是朱雀了。”朱灵的话仿佛含有无尽的酸楚和无奈，只得一声悲叹。

“朱雀，是鸟类中的皇者，能使南明离火，尾生五翎，却不知为何只有你们两只朱雀了，那其他的呢？”秦啸疑问，那老妇人见如此，还是紧守口风，不愿说一句话，秦啸也不生气，至少要让老妇人松口，恐怕不是什么易事。

果冻传媒最新地址|果冻传媒最新入口没听说过。”牧原说道。

“或许是一个古老的物种也不一定？”李紫华说道。

“不知道就别乱猜果冻传媒最新地址|果冻传媒最新入口，我朱雀一族存在的时候你们都还不知道在哪里呢？”老妇人突然说道，朱雀一族的荣耀不容玷污，即使只有两只朱雀在世。那老妇人突然面色一凛，脸色突然便白，蒲团周围的地上开始冒出黄色的南明离火，而且火已经围成一圈。正朝四方蔓延。离火离姥姥最近，但被秦啸给吸了过来。离火惊恐道：“姥姥伤势又开始发作了。

果冻传媒最新地址|果冻传媒最新入口姐姐你一定要救我姥姥。”

果冻传媒最新地址|果冻传媒最新入口离火向李紫华求救。

果冻传媒最新地址|果冻传媒最新入口秦啸说道：“先退出这里。”

“为什么？

秦大哥，果冻传媒最新地址|果冻传媒最新入口我一人就可以把这火给灭掉。”香海说道。

“你懂什么，虽然她只有鸿蒙的修为，但我知道，这里面一定有问题，先退出这个山洞，我要把这里冰封住。”

果冻传媒最新地址|果冻传媒最新入口我怕她把池子里的封印给破坏，如果这样的话，整个山体都的崩溃。”

果冻传媒最新地址|果冻传媒最新入口众人退出洞口。

果冻传媒最新地址|果冻传媒最新入口秦啸飞身到山顶，直接冲动云彩之中，运用大法力凝聚云层的雨水，瓢泼大雨瞬间倾斜而出，在整个山体周围形成一道雨幕，但一道道热气便从山体喷薄而出。秦啸的雨水更是无穷无尽，刚开始的时候还是冒出热气，到后来秦啸直接把雨水化为巨大的水柱而后在变为冰柱，插在那山石之上。而后雨水像幕布一样，从四面八方包裹住整个离火山。冰化的雨水覆盖在山体上，造成一千多米深的山体冰川。

做完这一切后，果冻传媒最新地址|果冻传媒最新入口秦啸来到众人面前，一道道凉气扑面而来。

果冻传媒最新地址|果冻传媒最新入口离火在李紫华怀里缩了又缩。

果冻传媒最新地址|果冻传媒最新入口秦啸说道：“牧原你随我来。”

牧原和奇效飞身进入山洞里面。

果冻传媒最新地址|果冻传媒最新入口外面的冷气和里面热气不断地碰撞，秦啸带着牧原在里面寻找姥姥的声影，可是里面火海一片，很难找到。

而香海、紫华等人正在外面等待，却是一道声音传来：“朱灵老太婆，我们本事井水不犯河水，你却叫你孙子来我仓木山偷取十万年的仓木，你作何居心。”

果冻传媒最新地址|果冻传媒最新入口李紫华朝远方天空一看，五个黑点遁身过来。

一青衣老头脚踏仓木炼制的宝剑，衣袂飘飘，甚是仙风道骨，不过脸上已有怒气。

看到李紫华怀里的离火。

果冻传媒最新地址|果冻传媒最新入口仓木老祖身后的人说道：“师父，就是他。”五人落在李紫华众人面前。

“姑娘，不知你怀里抱住是谁？”仓木老祖问道。

“那他可曾去仓木山偷取仓木？”

“谁说的，果冻传媒最新地址|果冻传媒最新入口小离火可是一直跟我在一起，可没去你那仓木山，你们还是走吧，否则？”李紫华笑道。

嘴角冷笑，这仓木老祖也太不识抬举，没看到骨圣还在这里吗，还敢大摇大摆的来要人。

果冻传媒最新地址|果冻传媒最新入口哼，不管你是谁，想包庇这个小离火，老祖我是绝对不会放过这个小妖怪的。”这小妖怪能够使用火，看来和自己是天敌，自己不得不小心。
